គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហើយប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនេះ ...
នៅឱ្យឆ្ងាយពីចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
គង់ ទូប ធ្វើ​ចលនា​រួច​ហើយ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
នេះមិនមែនជារឿងធំទេ។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​មែន​ជា​ចៅហ្វាយ?
អ្នកបង្ខំឱ្យខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរឹងរូស។
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​អាច​ច្រៀង​ឲ្យ​ខ្លាំង​តាម​ចិត្ត​ចង់ ឬ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​តាម​ចិត្ត​។
ខ្ញុំនឹងមិនឮអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា…
បេប៊ីនឹងគួរអោយស្រលាញ់យ៉ាងនេះ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺបូ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅក្លឹបថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅក្លឹបជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ…
ខ្ញុំនឹងមកចូលរួមជាមួយអ្នក។
វិធីនេះ ព្រះនាង។
Bie បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយថាអ្នកនឹងមក។
សូមអង្គុយនៅតុរបស់អ្នក។
តើក្មេងស្រីដែលប្រាប់អ្នកនៅឯណា?
Bie ត្រូវបានកក់ទុកសម្រាប់យប់។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​អ្នក​ផ្សេង​ទៅ​បម្រើ​អ្នក​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សព្វថ្ងៃនេះ មហាក្សត្រិយានី មិនអាចជឿទុកចិត្តបានមនុស្ស។
វាអាចថា…
បល្ល័ង្ករបស់អ្នកអាចនឹងរង្គោះរង្គើ។
ដោយសារតែអ្នកបានបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន។
ឈប់​និយាយ​កុហក។
ប្រសិនបើ…
ខ្ញុំចង់ទិញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកពីក្មេងស្រីនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
សួរនាង។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកច្រើនជាងម្ចាស់ក្សត្រីទៅទៀត។
គិតយូរពេក…
ខ្ញុំនឹងមិន។
ពាក្យ​បែប​នេះ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ផឹកនេះ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
កុំលេងកខ្វក់។
អ្នក​ល្អ​ជាង​នេះ…
គង់ ទុប
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យក្មេងស្រីរបស់អ្នកផឹក។
បន្ទាប់មកអ្នកផឹកជំនួសវិញ។
អញ្ចឹង​វា​ពុល​មែន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកវាច្រើន។
ប្រថុយប្រថាន។
ដូចយើងធ្លាប់លេងកាលនៅក្មេង។
បើខ្ញុំស្លាប់…
ស្តេចនឹងធ្វើឱ្យការស្លាប់របស់អ្នកកាន់តែឈឺចាប់។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំរងទុក្ខ ...
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែឈឺចាប់។
មានរឿងអី?!
បើខ្ញុំស្លាប់…
តើអ្នកនិយាយអ្វី?!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនសោកសៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយបានល្អ។
បន្ទាប់មកឈប់និយាយ។
ដូច្នេះ?
លើកនេះអ្នកណាស្លាប់?
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
បើពិតជាពុលមែន…
តើអ្នកដាក់អ្វីនៅទីនោះ?!
សូមស្ងប់ចិត្តចុះ ព្រះនាង
វាគ្រាន់តែជា…
ថ្នាំសម្រើប។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលេបថ្នាំសម្រើប?!
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីព្រះមហាក្សត្រិយានី។
វាជារូបមន្តថ្មី។
វាធ្វើសកម្មភាពលឿន។
គ្រាន់តែឈឺចាប់បន្តិច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយកក្មេងស្រីរបស់អ្នកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជានៅតែមានពេលវេលាដើម្បីជួយនាង។
បិទមាត់!
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​មនុស្ស​ល្អ ព្រះ​នាង
ប្រសិនបើក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះទេ មហាក្សត្រី។
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកជ្រើសរើសផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាប្រែចេញ។
រាត្រីសួស្តី…
មហាក្សត្រី។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ម្នាក់ឯង!
បាទ!
ឡាន!
ឈប់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ដូចជាចម្លើយ។
តើនេះពិតជាពេលវេលាមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ទារក!
កុំរឹងរូស។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឈប់និយាយមកខ្ញុំវិញម្តងបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
សូម​កុំ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ម្នាក់ឯង!
បាទ?
យើងទៅផ្ទះ។
បាទ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ហេតុអីបានដោះអាវ!
ខ្ញុំក្តៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយទេ ចូរនៅក្រៅផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកផ្សេងជួយខ្ញុំ។
បើមិនមែនជាខ្ញុំ…
គ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិទេ។
ទៅងូតទឹក។
តើអ្នកពិតជាមនុស្សល្អបែបនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អនៅពេលដែលខ្ញុំមិនចង់បាន?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក ...
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បើអ្នកមិនជួយទេ ចូរនៅក្រៅផ្លូវ។
មិនដឹងពីរបៀបច្របាច់?
កុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ហើយមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ…
និយាយច្រើនពេក។
គ្រាន់តែចាំ។
ថាខ្ញុំបានអត់ធ្មត់ជាមួយអ្នករួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំជួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកចងចាំកាន់តែប្រសើរ…
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះរាងកាយរបស់អ្នក។
ឈឺណាស់។
តើនេះអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានច្រើនជាងនេះទេ?
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ…
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ពេល​ដែល​ត្រូវ​សួរ?
រក្សាមាត់នោះឱ្យថ្ងូរ ទារក។
(ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយ។ )
(បន្ទាប់មកអ្នកចងចាំកាន់តែប្រសើរ ... )
(អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះរាងកាយរបស់អ្នក។ )
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកបានមកព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់មិនសមរម្យ?
មហាក្សត្រី។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
អ្នកមិនចាំទេ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំគួរចងចាំទេ?
តើខ្ញុំគួររំលឹកអ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ទេ
ខ្ញុំចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានល្អ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
ជួយ?
បាទ។
ខ្ញុំជាអ្នកសួរថា...
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំទេ។
យើង​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​គ្នា​ទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​បន្ទាត់​បញ្ចប់។
ជ័យជំនះគឺជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនទទួលយក។
បន្ទាប់មកអ្នកបានប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ប្រហែលយប់មិញ…
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​ដូច​ដែល​វា​មិន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ធ្វើម៉េចមនុស្សដូចអ្នក...
ចាប់អារម្មណ៍មនុស្សដូចខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើដូចគ្មានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ ម្ចាស់ក្សត្រី?
សូម​អរគុណ​ច្រើន​លោក Kongtup ។
សូមមកម្តងទៀត។
គង់ ទុប
នៅ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង…
ស្តេច។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
មុននឹងឈប់រំខានម្ចាស់ក្សត្រី។
តើនាងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
គ្មានមហាក្សត្រី ប៉ុន្តែនៅតែមានស្តេច។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
មនុស្សដូចអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ពេល​រលួយ​តែង​តែ​រលួយ។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​មនុស្ស​ដូច​អ្នក...
តើប្រសើរជាងនេះទេ?
ដូច្នេះពួកគេប្រមូលម្តងទៀត។
(បច្ចុប្បន្ន បូនីតា រស់នៅជាមួយសង្គមរាស្រ្តនិយម។
)
តើនោះជាអ្នកណា?
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​តើ បូ ពិត​ជា​បញ្ចប់​ដោយ​អ្នក​មាន...?
មហាក្សត្រី។
អំពីពួកយើង…
បើយើងចាប់ផ្តើមពី ១…
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
នៅពេលអ្នកយំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយស្ងៀមនៅពីក្រោយអ្នក។
តើអ្នកចាំទេ?
បាទ។
តែ​បើ​យំ​ម្ដង​ទៀត…
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកជំនួសវិញ។
រឿង​របស់​យើង​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដល់​ម៉ោង​១​ហើយ​ណា៎ បេប៊ី។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
សម្រាប់អ្នកដែលជឿខ្ញុំត្រឹមតែ 10%...
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិសួរវាទេ?
ទោះខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ…
ខ្ញុំនៅតែចង់ក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចសួរអ្នកបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ថ្នាក់។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Sam.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
រីករាយក្នុងថ្នាក់!
ពិតណាស់!
បាទស្តេច?
(មហាក្សត្រី។ )
(តើអាចមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ?)
(ម៉ាក់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។ )
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់និយាយជាមួយនាងដែរ។
ចាំ។
បាទ?
នៅទីនេះនាង!
តោះមើលមុខនាង!
កូនស្រីអ្នកក្រ!
កូនគ្មានតម្លៃ!
នេះគឺជានាង!
កូនស្រីអ្នកក្រ!
ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វី?!
លាតត្រដាងអ្នក!
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​រស់​នៅ​ល្អ​ហើយ​ភ្លេច​ខ្ញុំ?!
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​នោះ​ទៅ​ណា​ទៅ​!
មិន​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​មាន?
បើ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​មាន យក​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​បង់​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ខ្ពស់!
ឮខ្ញុំទេ បូ!
សូម​ឈប់​ទៅ​ម៉ាក់។
ឈប់ធ្វើអី?!
សូមម៉ាក់។
លែង​ហើយ បូ!
ឈប់សិនម៉ាក់!
អីយ៉ា!
ម៉ាក់!
អ្នក​បាន​បំបែក​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​!
អីយ៉ា!
សូមម៉ាក់!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?!
មើលអីហ្នឹង!
មិនដែលឃើញបែបនេះទេ?!
មិនដែលឃើញកូនស្រីខូចចិត្តបែបនេះទេ?
ឈប់សិន ម៉ាក់
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
ខ្មាស់អៀន?!
ខ្មាស់គេព្រោះអ្វី?!
ក្បត់​ឪពុក​ម្ដាយ​ហើយ​មិន​ខ្មាស​ទេ?
ខ្មាស​គេ​ជា​កូន​ស្រី​មិន​កតញ្ញូ​ទេ?
តែពេលនេះអូនខ្មាសគេទេ?!
កូនគ្មានតម្លៃ!
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក!
សូមឱ្យអ្នកវាយបាតថ្ម។
សូមឱ្យជីវិតរបស់អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
សូមឱ្យអ្នកមិនដែលរីកចម្រើន។
ឮខ្ញុំទេ?!
មើលនេះ!
នេះ​ជា​មុខ​កូន​ស្រី​មិន​ដឹង​គុណ!
ឃើញបែបនេះទេ?!
ទទួលបានជីវិតល្អហើយភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក! អ្នកត្រូវតែសងខ្ញុំ!
តើខ្ញុំត្រូវទេ?!
ទៅ​មុខ​ថត​នេះ!
ក្រោកឡើងយកខ្ញុំទៅគេ!
ឈប់ធ្វើរឿងគួរអោយអាណិតទៀតទៅ!
សូម​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
ទេ!
សូម!
យកខ្ញុំទៅគេឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ម៉ាក់!
សូម​ដក​ដៃ​ចេញ​ពី​នាង។
មហាក្សត្រី។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
អ្នកមានដែលយកកូនស្រីខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងថែរក្សានាង។
អ្នកនឹងត្រូវមើលថែខ្ញុំផងដែរ។
មាន​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​នាង​អស់​ប៉ុន្មាន?!
ប្រសិនបើវាជាលុយដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មកសូមដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចដាក់លេខដោយរបៀបណា?!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចដាក់លុយបាន?!
នាងជាមនុស្ស!
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ១ លាន។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពី Bonita ។
ព្រះនាង!
តើអ្នកនឹងយកវាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ម្នាក់ឯង។
បាទ។
អ្វី?!
តើខ្ញុំអាចមានលេខគណនីធនាគាររបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់មករកខ្ញុំបែបនោះទេ។
១លាន…
ម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់…
គ្រប់គ្រងសារពត៌មាន ហើយបិទអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ល្ងាច​នេះ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែចំណាយ 1 លាន…
ខ្ញុំត្រូវ…
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
(កូនគ្មានតម្លៃ!)
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក!
សូមឱ្យអ្នកវាយបាតថ្ម។
សូមឱ្យជីវិតរបស់អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
សូមឱ្យអ្នកមិនដែលរីកចម្រើន។
ឮខ្ញុំទេ?!
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវរត់ចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ…
អ្នកមិនចាំបាច់រត់ទៅណាទេ។
តោះទៅ។
អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តីស្តេច។
អរុណសួស្តី បូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
មក​ជាន់​លើ​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សូម​មើល​ថែ​នាង​ផង ព្រះមហាក្សត្រ។
សូមអង្គុយចុះ។
បាទ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
នារី​នោះ​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​តាម​វិធី​ណា​មួយ​ទេ។
តើនាងមិនសមរម្យតាមរបៀបណា?
គ្រប់មធ្យោបាយ។
ឋានៈ ការអប់រំ និងឋានៈសង្គមរបស់នាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងអស់នោះហើយ ម៉ាក់។
អ្នកអាចរំពឹងរឿងទាំងនោះពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមែនមកពីមនុស្សជុំវិញខ្ញុំទេ។
មហាក្សត្រី។
ខ្ញុំអាចទទួលយកបានថាអ្នកចូលចិត្តមនុស្សស្រី។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​នរណា​ដែល​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុមួយនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ជ្រើស​រើស​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង ម៉ាក់។
ថាតើវាសមរម្យឬអត់…
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​សម្រេច​ចិត្ត។
សូមអភ័យទោស។
មហាក្សត្រី។
ព្រះនាង!
ត្រលប់មកទីនេះឥឡូវនេះ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញឥឡូវនេះ ព្រះនាង!
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ហេតុអ្វី ម៉ាក់?
ប្រសិនបើ "សមរម្យ" គឺអ្វីៗទាំងអស់ ...
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធំ​ឡើង​ក្នុង​គ្រួសារ​បាក់​បែក?
ហេតុអ្វីបានជា Wasin ជ្រើសរើសអ្នក?
នៅពេលអ្នករៀបការរួចហើយ។
ហើយមានខ្ញុំនិងស្តេចរួចហើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា "សម" ម៉ាក់?
ព្រះនាង!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង​ម្ចាស់ក្សត្រី​ឈ្លោះ​គ្នា​បែប​នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកសុំទោសចំពោះអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​។
ល្អដែលអ្នកដឹង។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិជ្រើសរើស។
អ្នកណាដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយដូចអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
បើម្តាយខ្ញុំឲ្យលុយអ្នក...
ដើម្បីឱ្យអ្នកចាកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ…
តើខ្ញុំគួរធ្វើ?
ពេល​ចាស់​ទុំ​ឲ្យ​អ្វី​មួយ...
អ្នកគួរតែយកវា។
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីជីវិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែសួរខ្លួនឯងថា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ…
ឬចាកចេញ។
ចុះបើខ្ញុំពិតជាចាកចេញ?
នោះជាជម្រើសរបស់អ្នក។
ធ្លាប់ចុះចាញ់អ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
អ្នកតែងតែជាមហាក្សត្រី…
អ្នក​មិន​ដែល​ចង់​ចុះ​ពី​បល្ល័ង្ក​របស់​អ្នក…
ចុះចាញ់នរណាម្នាក់?
តើអ្នកពិតជាចង់ខ្ពស់ជាងខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
បើខ្ញុំនៅពីលើអ្នក…
ហើយអ្នកត្រូវមើលមកខ្ញុំ ...
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ចង់ងូតទឹកជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំអាចងូតទឹកដោយខ្លួនឯង។
យប់នេះ…
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុបិន​អាក្រក់​ណា​មួយ…
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះដើម្បីមើលថែអ្នក។
ទុកវាចុះ!
ដូច្នេះតើអ្នកហៅអ្វី?
ខ្ញុំបានសម្អាតពួកគេទាំងអស់!
បង់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នោះគឺ 2,500 ។
និង 5,000 ផ្សេងទៀត។
និយាយ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
សំណាង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​វិល​!
យប់នេះឯងទៅទាំងអស់គ្នា Bua ។
ពិតណាស់!
ពេលនេះខ្ញុំជាសេដ្ឋីហើយ!
យ៉ាងហោចណាស់ Bo មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន!
បន្ត!
ខ្ញុំភ្នាល់ 5,000 ជុំនេះ។
Bua ពិតជាមានមួយលានមែន?
ក្រែម!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
លែងខ្ញុំទៅ!
បង់រំលោះហើយ!
ស្មាន​ថា​ឯង​រឹង​មែន​ហ្អេ!
ឯង​គិត​ថា​ឯង​រឹង​ម្ល៉េះ?!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្រោកឡើង!
មើលអ្នក…
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកមើលទៅដូចជា ...
ឆ្កែវង្វេង។
ប្រសើរជាងឆ្កែឆ្កួតដូចឯង!
អូនតូច។
អ្នកគ្រាន់តែជាចៀនតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាស្រែកខ្លាំង។
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែមួយទៀត!
មិនដឹងពេលណាត្រូវឈប់ទេ?
តែងតែនាំបញ្ហាមកលើខ្លួនអ្នក។
ល្ងង់​ល្មម​ទុក​ឲ្យ​ស្រី​ជីក​មាស​នោះ​បោក​អ្នក​បាន។
តោះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន…
កុំ​និយាយ​ពី​បូ​បែប​នេះ​ទៀត!
ក្រែម…
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំសុបិន…
ពស់មួយកំពុងរុំជុំវិញខ្ញុំ។
មានពាក្យថា…
ប្រសិនបើអ្នកសុបិនអំពីពស់ ...
វាមានន័យថាអ្នកនឹងជួបមិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញមួយទេ?
មិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានថ្នាក់ទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកចាំខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
មិនអីទេ។
(បាញ់សម្លាប់ដោយសារជម្លោះអាជីវកម្ម។ )
(ប៉ូលិស​សង្ស័យ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ទៅ​នឹង​ការ​ជួញដូរ​ក្រោមដី។ )
នេះគឺជា…
ព្រះនាង…
អរុណសួស្តី Kirin ។
ព្រះនាងទើបតែចាកចេញទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យខ្លាច​។
បើអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំសុំ...
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងនយោបាយ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី Queen...
អ្នកគួរតែដឹង…
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
វា​ជា…
អ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ។
ជាទីពេញចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី…
អ្នកអាចឈរក្បែរខ្ញុំដោយគ្មានការភ័យខ្លាច។